Como correr isto

É preciso ter um enviroment setado porque as versoes mais recentes do python nao sao estaveis para o librosa
1. Instalar anaconda
2. Abrir o conda prompt
3. conda create -n audio_env python=3.9
4. conda activate audio_env
5. navegar ate lá cd jvaz1/anaconda3/envs/audio_env
6. mkdir -p audio_env/proj
7. cd proj
8. git clone
9. ver req.txt e Instalar as cenas de la
10. code .

sempre que se quiser programar tem de se navegar no prompt , dar activate ao env e fazer code .

-----------------

-> Software que ira recomendar musicas de acordo com uma cerat musica como entrada
-> Nao irá ser perfeito
-> Cada musica vai ter um vetor fv, um vetor numpy e que contera um conjunto de numeros que caracterizam cada musica
-> iremos calcular as distancias netre os vetores da bd e da musica de entrada para recomendar as 20 mais proximas
-> temos de ver se as recomendacoes do Software foram boas ou mas atraves do criterio do grupo em que nos proprios iremos avaliar de 1 a 5 o que achamos da recomendacao do Software

-q1-alegre
-q2-agressiva
-q3-depressica
-q4-relaxada

juntei todas em allsongs, sendo isto a nossa BD

2.1.
-> featurs em librosa -> onda sonora com 30 segundos-> fazemos a analise em janelas que tem sobreposicao->janelas pequenas-> vamos extrair atributos->o tamnho da janela e sobreposicao sao parametros de librosa.feature
-> compactar a informacao -> max, min, media, mediana, kurtosis, std, assimetria
-> usar yin em vez do pyin para F0
-> os mfcc retorna 40 valores em vez de so 1, no argumento n_mfcc tem de ser = 13
-> com as estatisticas fica 13x7 , depois temos de fazer np.flatten para termos um unico vetor hozintal 1x91
-> spectral contrast tambem é outra excecao e portanto de temos de fazer o mesmo, nao é preciso mudar argumentos.
-> tempo dá um unico valor(beats per minute)
-> yin , temos de especificar freq minima e freq max , freq minima == 20hz e freq_max == 22050/2 == 11025
-> f0->librosa.yin(y,f_min,f_max)-> quando nao encontra uma frequencia fundamental devolve o maxima
-> f0[f0==fmax]==0, temos de tranformar pra colmatar a situacao acima
-> extrair feature pela ordem e tambem calcualr estatisticas pela ordem que esta no enunciado
-> gravar em ficheiro nao normalizados e normalizados

2.2
#w=2048
#h=512 -> hop size

fazer analise janela a janela
onda sonora -> divisao em janelas

N=3000 amostras
load do librosa -> numero de janelas 3000//512 = 5
1 janela 2048
2 janela 512-2560
3 janela 1024-3072
passa do limite e agora????
temos de fazer zero padding -> acrescentemos zeros à direita
resto de 3000/512 = pontos em excesso = 440
2048-440=1608 -> N passa a ser 4608
passamos entao a ter 4608/512 = 9
temos que subtrair 3 -> portanto vamos ter na realidade 6 janelas

cada janela multiplicar pela funcao de janela (janela de hanning)
depois aplicar a fft, vamos usar a rfft
depois aplicamos aplicamos a formula do centroide

eliminar os dois primeiros do SClibrosa
no final comparamos os dois array correlacao e rmse 
é natural algumas diferencas
correlacao e desvio